ALFA - Santiago Aguilar
BETA - Mauro Gomez
GAMMA - Evelyn Allende

A- ¿Qué color de fondo tiene su página en el TESTING ?
En testing quedó el color azul (blue)
B- ¿Qué color de fondo tiene su página en el DESARROLLO ?
En desarrollo quedó amarillo(yellow)
C- ¿Qué color de fondo tiene su página en el MASTER?
En el main quedó amarillo
D- ¿Qué favicon quedó en el MASTER el de ALFA o el de BETA?
En esto nos equivocamos y no reemplazamos el favicon, sino que lo agregamos

Pregunta:
E- ¿Algún integrante tuvo problemas al hacer el push?
GAMMA no pudo hacer el ultimo push
F- ¿Qué problemas surgieron?
De igual manera el ultimo push de Gamma habría reemplazado los dos de Alfa y Beta y solo quedaria el 
de Gamma
G- ¿Qué soluciones pueden aplicar y cual seria la consecuencia de cada solución
adoptada?

H- ¿Qué sucede si cada uno utiliza el push -f?
El push -f es para forzar aunque see sobrescriban los cambios de otros, se pueden dañar archivos o commits de otros colaboradores en el proceso
I- ¿Qué debo hacer para que el index.html tengas todos los 
de los puntos 18,19 y 20
en DESARROLLO ?
Tendría que hacerse por partes, primero Alfa descargando desde Testing y subiendo su parte, una vez hecho, lo sigue Beta, descargando de forma local lo que Alfa ya hizo y agregando su parte, Gamma haría lo mismo
